Esta serie está creada con fines de entretenimiento.
Todos los personajes, comportamientos, escenarios y acontecimientos representados en este drama son completamente ficticios.
No están diseñados para aludir a ninguna entidad, ocupación o grupo de personas en particular.
Se recomienda discreción del espectador.
[Anteriormente]
¿Quién es Khun Yai?
Pienso que está bastante equivocado.
También me parece extraño que se parezca exactamente a ese hombre del sueño de Kaew.
Seguid haciendo méritos juntos y siempre os encontraréis.
¿Puedo unirme a ti para dar limosna al monje todos los días?
Por supuesto.
¿Es esta la famosa casa blanca de Chao Meun Samur Chairatch?
¿Cuantas personas viven aquí?
¿Por qué quería saber cuántas personas viven aquí?
¿Por qué me preguntaste por mi retrato?
Ella es realmente muy sospechosa.
Su enemigo en la vida pasada finalmente lo ha encontrado.
¿Qué debo hacer entonces?
Lo único que puedes hacer es ser consciente y prepararte para lo que sea que suceda.
[Idolfactorio]
[Punto de trabajo]
[IQIYI]
♫ Dejé que mis pensamientos sobre ti se fueran con el viento ♫
♫Llevando mi amor hasta el último confín ♫
♫Con un leve olor a flores en el aire ♫
♫ Esperando que llegue a esa persona que espera al otro lado ♫
♫ Enviando todo mi amor por el aire ♫
♫ Te extraño mucho más de lo que imaginas ♫
♫ Solo quiero que sepas que no quiero nada ♫
♫ No tienes que devolver los sentimientos si no quieres ♫
♫Que el viento lleve esta canción…♫
♫…en mi corazón para ti ♫
♫No importa cuánto tiempo, siempre te amaré ♫
♫Te amaré…hasta que el tiempo se acabe ♫
[Interminable]
♫ Hasta que el tiempo se acabe
Khun Yai.
¿Qué pasa?
¿Estás listo? ¡Vamos!
Esperar.
¿Adónde vas?
¿No vas a salir a ocuparte de algo?
Sin y yo te dejaremos.
¿Cómo lo supiste?
Kaew.
¿Te vas, querida?
Sí, mamá.
Me encontré con Khun Yai cuando salía, y me escuchó decir que tú también te ibas.
Entonces, él se ofreció a dejarte.
Khun Yai, Khun Kaew… el auto está listo.
Vamos entonces.
Esperar.
Le dije a Ruedee que iría con ella.
Probablemente ya esté aquí.
Por favor disculpe.
Me voy entonces, mamá.
Sí.
Adiós.
Kaew.
Ruedee, vámonos.
Oh, hola, Khun Yai.
- Ven.
- Vamos.
Gracias.
Awww.
Estás aliviado, ¿no?
¿De qué estás hablando?
El hermano de la señorita Ruedee no vendrá con ella.
Awww.
¿Por qué Ajarn Kitti quiere que recojas tu dibujo esta noche?
Yo también me lo pregunto, Ruedee. No hay nadie aquí.
No está bloqueado.
Qué tranquilo.
¿No hay nadie aquí hoy?
Sí.
Hola hermana.
¿No es un descanso semestral? ¿Qué están haciendo ustedes dos aquí?
Estoy aquí para recuperar mi dibujo de Ajarn.
¿Es Ajarn Kitti, mi amigo?
Aunque no está en la oficina.
Eso es raro.
¿No te dijo que vinieras a verlo esta noche?
Yo tampoco lo sé.
Pero si es el dibujo de Kaewta,
Lo vi en su mesa.
Vamos a buscarlo entonces.
Probablemente lo puso allí para ti.
- Ven.
- Vamos.
Por favor, disculpe.
Espera, Ruedee.
¿Qué es?
Esperaba que pudieras ayudarme con algo.
Pero tengo que ir con Kaewta.
Está bien, Ruedee.
Ve a ayudar a tu primo.
Además, Ajarn Kitti no está en su oficina, puedo ir allí sola.
¿Está seguro?
Entonces, ¿cómo puedo ayudarte?
Ajarn Kitti.
Hola.
¿Qué estás haciendo aquí?
Pensé que me habías dicho que recogiera mi dibujo hoy.
¿Dije eso?
¿Cómo es que no pude recordarlo?
Realmente me dijiste que viniera hoy.
O quizás no estás aquí para recoger tu dibujo.
Toma, toma esta pastilla.
Gracias.
Y agua.
De repente, tuve calambres en el estómago y apenas podía caminar.
Pero te veías bastante bien antes.
Lo estaba conteniendo.
No quiero que nadie lo vea cuando estoy débil.
¿Es eso así?
Como ahora te sientes mejor, iré a ver a Kaewta.
¡Hermana!
¿Estás bien?
Me duele mucho el estómago.
Oh querido.
¿Qué estás diciendo?
Vamos, Kaewta.
También estás interesado en mí, ¿no?
¡No, no lo soy!
Si quieres una buena nota, simplemente sé un buen chico para mí.
Le diré al Canciller que usted está usando este tipo de cosas para amenazar a sus estudiantes.
¿Me estás amenazando?
No lo soy.
Definitivamente lo haré.
Qué malo.
No me digas que a ti tampoco te gusta.
¿Dónde está mi dibujo?
Si no me lo das, se lo diré al Canciller.
Canciller esto, canciller aquello.
Allí.
No.
Tan hermoso.
Tu belleza supera a todas las demás, Kaewta.
¡Kaew!
¡Khun Yai!
Kaew está en peligro.
¡No puedes ir, Khun Yai!
¡Déjame ir!
¿Vas a dejar que ese cabrón lastime a Kaew?
¡Yo iré en su lugar!
¡Tu espíritu no es lo suficientemente fuerte!
- ¡No me importa!
- Pero..
¡Khun Yai! ¡Khun Yai!
¡Khun Yai!
¡Bastardo! ¡Hijo de puta!
¡Quítate de encima!
¡Te voy a matar!
¡Khun Yai!
¡Detente, Khun Yai!
¡Ya es suficiente, Khun Yai!
¡Suéltame, Saen! ¡Le hace daño a la persona que amo! ¡Voy a matarlo!
Pero de esta manera estás cometiendo más pecados.
Esos méritos que has hecho hasta ahora no significarían nada.
¡Khun Yai!
¡Vete! ¡Quítate de mi vista antes de que te estrangule hasta la muerte!
¡¡Afuera!!
¡Khun Yai, Khun Yai!
Khun Yai.
Kaew.
Ellos se van.
Kaew. Saen, ve a ayudarlo.
Pero tú eres…
¡Saen! ¡Ve a ayudarlo!
Sí, señor.
Khun Kaew.
Kaew, ¿puedes oírme?
Kaew.
Finalmente volvió en sí.
Ruedee.
Tranquilo.
Khun Kaew.
¿Cómo te sientes?
Afortunadamente, Sin decidió seguirnos y advertirme sobre ti.
Entonces, fuimos a buscarte a la oficina de Ajarn Kitti.
Y te encontré aquí solo inconsciente.
Ajarn Kitti…
¿Qué pasa, Kaew?
Kaew, ¿por qué te desmayaste de repente?
No me desmayé solo, Ruedee.
¿Qué pasó?
El dibujo.
No.
¡No está aquí!
Kaew, ¿qué estás buscando?
Así es, por favor dímelo y te ayudaré a buscarlo.
¡Mi dibujo se fue, Ruedee!
¡Se fue!
Kaew.
Por favor, cálmate. Está bien, Kaew.
No te preocupes, Kaew. Por favor, cálmate.
Primero calmémonos.
-Tranquilo, Kaew.
-Ruedee.
Kaew.
Hermano, estás aquí.
Nuestro conductor fue a llamarme, así que vine corriendo aquí.
Kaew.
¿Qué pasó?
Por favor, cálmate, Kaew.
Todo va a estar bien.
Todo estará bien, Kaew.
Tranquilo.
Ten cuidado, Khun Kaew.
No tienes que cargarme.
Estoy bien, Ruedee.
No seas terco.
¿Sabes lo preocupados que estamos mi hermano y yo?
Gracias.
Gracias, Chai.
Sí.
Me habría sentido muy mal si algo te hubiera pasado.
Entonces, ¿qué vas a hacer con Ajarn Kitti?
Te castigan cuando haces algo mal.
Voy a informarle de esto a nuestro Canciller.
Bueno, alguien así no debería volver a enseñar a nadie en su vida.
- Oh, hola.
- Hola, Madre Chan.
¿Has vuelto, querida?
Sí.
¿Qué pasa? Estás ardiendo.
Estoy bien, mamá.
Sólo un poco cansado, eso es todo.
Kaew, entonces ve a descansar un poco.
Nos vamos.
Muchas gracias a los dos… por traerlo.
De nada.
Vámonos a casa, hermano.
Pero Ruedee…
Vamos.
Por favor, discúlpenos entonces.
Adiós.
Dios te bendiga, querida.
Adiós, pecado.
Adiós, Chai.
Te traeré algo de medicina.
Sí.
Por favor, no te preocupes.
Pecado.
¿Necesitas algo, Khun Kaew?
Nada.
Sólo tengo curiosidad.
¿Curioso? ¿Qué te intriga?
¿Cómo me seguiste hasta la universidad?
Bueno, yo…
Y Khun Yai también.
¿Khun Yai? ¿Y qué hay de él?
Antes de desmayarme, vi a Khun Yai allí.
Era realmente él ¿no?
Sí, Khun Yai estaba allí para ayudarte.
Khun Yai estaba allí. Era él de verdad.
Lo siento, Khun Yai. Pero si tuviera que ocultárselo por más tiempo,
Mi cabeza podría estallar de la frustración.
Entonces… ¿dónde está Khun Yai ahora mismo?
Voy a darle las gracias.
No puedes.
Khun Yai no está dispuesto a ver a nadie en este momento.
¿Por qué?
¡No puedes ir, Khun Kaew!
Khun Yai está gravemente herido.
¿Está herido?
¿Es porque me ayudó?
Khun Kaew.
¡Voy a verlo!
- No puedes.
- ¡Muévete!
¡No puedes ir!
¡Khun Kaew!
¡Kaew!
Khun Kaew.
¿Estás bien? Te llevaremos a tu habitación.
- Vamos.
- Oh, querido.
Ahí tienes.
Estás ardiendo, querida.
Tomemos unas pastillas y durmamos un poco.
Dame tu mano.
Khun Yai…Khun Yai también está enfermo, mamá.
Oh, ¿él tampoco se siente bien?
Sí.
Iré a ver cómo está.
-Khun Kaew.-
No, no.
No, no. Siéntate, querida.
Apenas puedes caminar, ¿cómo vas a ayudarlo?
No te preocupes, Khun Kaew. Mi papá…
Saen está cuidando a Khun Yai ahora mismo. Pronto se recuperará.
¿En realidad?
¿Estará bien pronto?
Sí.
Pobrecito mío. Estás tan enfermo, pero aún te preocupas por alguien más.
Ahora, ve a descansar un poco, querida.
Venir.
Déjame ayudarte.
Gracias.
Vamos.
No otra vez.
Nunca me escuchas. Por eso.
Papá.
Sin, ¿cómo está Khun Kaew?
¿Cómo está Kaew?
Él se siente mejor.
La señorita Chan está cuidándolo ahora mismo.
Kaew.
Él estará bien.
Eres tú quien está en problemas.
Así es.
Debes mejorarte pronto.
Khun Kaew te vio cuando estabas allí para ayudarlo.
¿En realidad?
Sí, papá.
Khun Kaew está muy preocupado por ti, Khun Yai.
Una vez que se haya recuperado completamente, estoy seguro de que te preguntará si puede verte.
¿Por qué te detuviste?
Lo estaba disfrutando.
Sigues mirándome así, ¿quién podría bailar?
Si ya terminaste con la práctica, ¿hacemos algo más entonces?
¡Khun Yai! Aún es temprano.
¿En qué estabas pensando?
Te amo, Kaewta.
Por favor dime si tú también sientes lo mismo.
¿No es ya bastante obvio?
Aún así, quiero escucharlo de ti.
Por favor dilo por mi.
Después de regresar de un viaje de negocios esta vez,
Lo diré.
¿En serio? ¿Lo prometes?
Te lo prometo. Cuando vuelvas, te lo diré.
¿Qué demonios? ¿Qué clase de sueño fue ese?
Así es.
Khun Yai.
¿Y tu hijo? ¿Cómo está?
Hoy no se siente bien, señor.
El karma lo persigue porque está obligado por una promesa.
¿Indulto?
Dile a Kaew, tu hijo, que venga a verme si quiere saber algo.
Yo le ayudaré.
Sí, señor.
Salud.
¡Khun Yai! ¡Khun Yai!
¡Khun Yai!
Voy a entrar entonces.
Kaew.
¿Él no está aquí?
Kaew, ¿estás despierto querido?
¿Cómo está tu fiebre? ¿Ha mejorado?
Estoy bien ahora, mamá.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Dónde está Khun Yai, mamá?
¿No está en su habitación?
No.
Conocí a Sin esta mañana.
Me dijo que Khun Yai está descansando en su habitación.
Entonces… ¿dónde están Sin y Saen?
También los estoy buscando...y a Nanny Yam también.
Qué curioso, ¿a dónde desaparecen todos?
O tal vez…
Ni siquiera podrías lidiar con un muchacho tan débil como él.
¿Cómo te atreves a mostrar tu cara aquí?
¿Quién hubiera pensado que el hombre del retrato aparecería de repente para salvar a Kaewta?
¿Qué dijiste? ¿El hombre del retrato?
Sí.
¿Estás seguro que es él?
Definitivamente.
Vi ese retrato tantas veces que pude imaginarlo claramente en mi mente.
¡Bastardo! ¡Hijo de puta!
¡Quítate de encima!
¡Te voy a matar!
Khun Yai.
Pero…
¿Pero qué?
Nada.
Es que…ya no puedo volver a trabajar en la universidad.
¡Todo por tu culpa, Sophee!
Dame algo de dinero ahora mismo.
¿Por qué debería? Tú mismo lo arruinaste.
Si no fuera por lo que me dijiste que hiciera, no habría terminado así.
¿Estás seguro que fue porque te lo dije?
Cuando vi la forma en que mirabas a Kaewta, supe en ese momento lo que sentías por él.
Tú también lo querías ¿no?
No me eches la culpa de todo.
Si me exponen, les diré que tú me ordenaste hacerlo.
Adelante, entonces. ¿Pero de verdad crees que alguien te va a creer?
No olvides que no tengo ningún problema con Kaewta.
Preferirían creer que eres tú quien intenta amenazarme.
Eres un zorro más astuto de lo que pensaba.
Lo tomaré como un cumplido.
Tómalo. Pero no es porque te tenga miedo.
Simplemente siento lástima por ti.
Salir.
Bien.
Veo que has encontrado a mi hombre.
Me mentiste otra vez, Kaewta.
¿Cómo está Khun Yai, Saen?
No lo sé todavía.
Están todos aquí.
Sólo podíamos esperar que el mismo método funcionara con él esta vez.
Os lo ruego, mi Buda y santos dioses divinos.
Khun Yai ya ha pasado por mucho.
No quiero que sufra más.
Así es. Él y Khun Kaew por fin se conocieron.
Y últimamente todo va bien.
Hablando de Khun Kaew, ¿cómo está?
Yo también me pregunto: ¿está bien ahora?
Será mejor que vaya a prepararle algo de comer.
Entonces tú y Sin deberían ir a cuidar de Khun Kaew.
Yo me encargaré de todo aquí.
Sí. Gracias, papá.
Vamos.
¿Por qué está Khun Yai en esa habitación?
Definitivamente algo está pasando.
Debo averiguarlo.
Ellos se van.
¿Sí?
No sé si podré superarlo esta vez.
¿Por qué dijiste eso?
Estoy muy preocupado por Kaew.
¿Puedes hacerme un favor?
Por favor, dilo. Pasaré por todo, Khun Yai, por ti.
Khun Yai me ha pedido que te dé esto, Khun Kaew.
¿Yo? ¿Por qué?
Por favor, tómalo.
¿Un anillo?
Me dijo que si ves este anillo, tal vez recuerdes algo.
¿Recuerdas qué?
No sé.
Por favor disculpe.
Realmente parece familiar.
¿Donde lo he visto antes?
¿Qué me pasa? Deja de fantasear, solo es un anillo.
Mi corazón aún perdura en los viejos tiempos cuando solía estar contigo.
¿Por qué seguía hablando en acertijos?
Este anillo también.
¿Por qué querría dármelo?
¿Y por qué se parece exactamente a ese hombre de mi sueño?
Tengo que saber por qué.
Si no fuera por ese bastardo, Khun Yai nunca habría sido así.
Papá.
Sin, ¿has hecho lo que Khun Yai te dijo que hicieras?
Sí, papá. Pero parece que Khun Kaew todavía tiene dudas.
Al darle un anillo de esa manera, probablemente se sorprenda.
Espero que Khun Kaew recuerde todo sobre su vida pasada pronto.
Khun Yai ya ha estado sufriendo durante mucho tiempo.
Entonces, ¿cómo está Khun Yai, papá?
Él está mejor ahora.
¡Qué alivio!
Pecado.
¿Sí?
Asegúrate de cuidar bien de Khun Yai esta noche.
Lo dijiste como si fueras a algún lugar.
Kaew, ¿recuerdas a Luangta Cham que viene a recibir limosna frente a nuestra casa todos los días?
Luangta Cham…Creo que Saen dijo que su templo está bastante cerca de nuestra casa.
Sí.
Muchas mujeres que van al mercado a menudo van a meditar con él al templo.
Entonces pregunté si podía acompañarlos también.
¿Por qué quieres ir a meditar, mamá?
Creo que esta vez te estás enfermando debido al karma que has hecho en el pasado.
Tal vez los beneficios de la meditación podrían ayudarte a protegerte de alguna manera.
Awww, mamá.
Kaew.
Una vez que te sientas lo suficientemente bien, deberías ir a rendir homenaje a Luangta.
Dijo que si tienes curiosidad sobre algo, puedes preguntarle.
¿Curioso?
¿Qué quiso decir con eso, mamá?
Yo tampoco lo sé, querida. Tienes que descubrirlo tú misma.
Dios mío, Pecado.
¿Sí?
Disminuya la velocidad o podría atragantarse.
¿Sabes que?
Incluso si me ahogo hasta morir por la comida de la señorita Chan,
Seguramente moriría siendo un hombre feliz.
Vaya, a mamá le habría hecho mucha gracia oír eso.
Su comida es realmente increíble.
La señorita Chan se ha ido a meditar, pero aún así se asegura de que tengamos el estómago lleno.
Es cierto.
Bueno, Pecado…
¿Sí?
Aquí está el postre. Lo hice yo misma.
¿En realidad?
Sí.
¿Quieres probarlo?
¿Es para mí?
Sí.
¿Puedo probarlo ahora?
Adelante.
Lo tendré entonces.
Oh, vaya. Es muy bueno, Khun Kaew.
¿Es bueno?
Absolutamente.
Entonces por favor come un poco más.
¡Está bien, lo dejo!
Ya no puedo quedarme más. Tengo que irme antes de que alguien se entere de lo de ese mocoso.
Actuando como si fuera inocente cuando en realidad estaba coqueteando con esos ojos.
[Reír]
¿Quién es ese?
¿Quién carajo es ese?
¡Muéstrate!
¿Me lo imaginé?
¡Cómo te atreves, cabrón!
¿Cómo te atreviste a tocar a Khun Kaew con esas sucias manos?
¡Te mataré!
Recuerda, si alguna vez vuelves a mostrar tu cara delante de Khun Kaew,
¡Te cazaré y te romperé el cuello!
¡Pero si te atreves a tocar a Khun Kaew otra vez, te mataré!
Me voy, joder.
Nadie puede escapar de las manos del karma.
Pecado.
Finalmente.
Kaew.
Pecado, ¡despierta!
Khun Yai.
¿Khun Yai? ¿Saen?
Khun Yai, ¿estás aquí?
¿Se van?
¿Qué es este lugar?
[Chao con mar chino]
No.
Esto no puede ser.
[Próximo episodio]
¡Kaewta!
¿Ya no me amas?
¡Adiós!
Kaew, ¿cómo llegaste aquí?
Ruedee.
Oh querido.
Ruedee, ¿puedes llevarme a algún lugar?
¿Dónde?
Por fin llegaste.
¿Me ha estado siguiendo desde la vida pasada?
¿Quién se atreve a invadir el área de la Casa Blanca?
[Estridente]
Por favor, aguanta, Khun Yai. Espérame.
[Detrás de escena de Interminable]
♫ Una flor…cuando florece ♫
♫ Su fragancia aún llena el aire…incluso después de mucho tiempo ♫
♫ No importa cuánto tiempo haya pasado ♫
♫Aún puedo recordar rastros de amor y besos que dejaste en mi corazón ♫
♫ Todavía extraño todos esos momentos, incluso cuando nuestro amor nunca pueda ser el mismo ♫
♫ Pero nunca podré olvidarme de nosotros ♫
♫ No importa cuánto tiempo haya pasado ♫
♫ Sigo siendo el mismo, todavía te extraño con todo mi corazón ♫
♫ Cada vez que cae la noche ♫
♫ Mi mente sigue preocupándose por cómo estás ♫
♫ No importa cuánto tiempo haya pasado ♫
♫ Sigo siendo el mismo, todavía te extraño con todo mi corazón ♫
♫ Cada vez que cae la noche ♫
♫ Mi mente sigue preocupándose por cómo estás♫
♫ No importa cuánto tiempo haya pasado ♫
[Interminable]
[Idolfactorio]
[IQIYI]